Selamat, Pratiksha.
Anda telah mencapai misi Anda.
Ravi, kamu bisa salah menuduhku.
Kamu bertengkar dengan Kavya dan ibumu.
Apakah saya bertanggung jawab untuk itu?
Itu sebabnya saya menyarankan itu
Anda tidak seharusnya mendukung saya dan menutup bab ini.
- Benar-benar?
Haruskah aku menutup bab ini
hanya karena kamu mengatakannya?
Pratiksha, kita mungkin
mengakhiri segalanya tapi hanya
jika kamu memberitahuku apa
yang sebenarnya kamu inginkan.
Karena saya bingung.
Di satu sisi, kamu sangat peduli padaku.
Di sisi lain kamu bersikap seolah-olah
aku tidak berarti apa-apa dalam hidupmu.
Bagi masyarakat, saya
Ravi Randhawa, seorang
pengusaha besar
tetapi saya pernah gagal.
Saya telah kalah dalam
hal keluarga dan hubungan.
Semua orang dirugikan
di rumah ini karena aku.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang kamu inginkan?
Ibu dan kamu tidak akur.
Ibu menegurmu dengan
keras hari ini dan kamu...
Anda juga melakukan semua hal itu.
Apa yang saya lakukan?
Pratiksha, maukah saya
menceritakan sejarahnya?
Apakah kamu tidak tahu?
Saya tidak mengatakan bahwa Anda salah.
Namun jika Anda melihat dari sudut
pandang ibu saya, Anda tidak pernah benar.
Itulah yang ingin saya katakan.
Dan aku sangat mencintai ibuku.
Tapi hari ini aku menentangnya.
Demi kamu, aku bertarung dengannya.
Bukan untukmu
tapi demi kebenaran.
Saya mendukung kebenaran
karena itulah yang selalu aku lakukan.
Dan aku...
Saya merasa sangat buruk.
Karena hari ini aku merasa
seperti anak terburuk di dunia ini.
Anda telah memberi saya
label suami terburuk.  Benar?
Ravi, apakah kamu tidak
tahu mengapa ini terjadi?
Karena kamu menikah denganku dulu
dan kemudian dengan Kavya...
- Tidak, Pratiksha.
Anda tidak akan membawa
Kavya dalam percakapan kami.
Hari ini kamu tidak akan
menyebut orang ketiga di depanku.
Bicara tentang kami.
Bicara tentang
hubungan kita, Pratiksha.
Hari ini kita tidak membahas
orang-orang yang tidak penting bagi kita.
Setidaknya mereka tidak penting bagiku.
Karena hanya kamu yang
berarti bagiku, Pratiksha.
Dan ibuku penting.
Tapi kalian berdua bertengkar denganku.
Benar?
Aku bertengkar denganmu, ibu
dan semuanya, karena Kavya.
Dan masalah terbesarnya adalah itu
Aku telah menyakiti ibu
untuk pertama kalinya hari ini.
Aku tidak percaya dia menitikkan
air mata hari ini karena aku.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya.
Dia bahkan tidak
ingin melihat wajahku.
Apakah saya tidak buruk?
saya merasa...
Saya merasa tidak enak!
Aku benci diriku sendiri karenanya, Pratiksha.
Aku benci diriku sendiri karenanya!
Itu sepenuhnya kesalahanku.
Saya yang terburuk
karena saya tidak dapat
memenuhi tanggung
jawab hubungan apa pun.
Saya tidak dapat memenuhi
tanggung jawab hubungan apa pun.
TIDAK!
Kenapa, Pratiksha?
Mengapa kamu membuatnya begitu sulit?
Mengapa?
Hmm?
Ravi, tolong dengarkan aku.
Nenek, apakah kamu melihatnya?
Kavya telah mencapai misinya.
Dia memisahkan mereka.
Kalau saya bilang apapun
yang terjadi adalah demi kebaikan
maukah kamu percaya padaku?
Nenek, apa yang kamu katakan?
Pernahkah Anda mendengar pepatah
yang mengatakan bahwa baiklah jika kita
mendapatkan apa yang kita inginkan, tetapi
jika tidak, maka itu lebih baik lagi.
Lihat.  Ravi sangat marah.
Emosinya meluap karena hal-hal
tidak terjadi sesuai keinginannya.
Begitu pula dengan emosi
Pratiksha yang juga akan
terungkap jika Ravi bisa
mengendalikan emosinya.
Dan hari ini dia akan mengetahui
apa yang ada di hati Pratiksha.
Benar-benar?  Apa yang akan terjadi sekarang?
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Jangan kuatir.
Dan sesuatu akan
terjadi yang tidak pernah
kita bayangkan
dalam mimpi terliar kita.
Apa maksudmu?
Lihat.  Doa Lord Satya
Narayan diadakan untuk
mendatangkan kedamaian
dan kemakmuran di rumah.
Dan kapan kita memiliki kedamaian
dan kemakmuran di rumah?
Hanya ketika anggota
keluarga bahagia.
Kebahagiaan Ravi terletak pada
kebahagiaan Pratiksha dan sebaliknya.
Dan kami akan bahagia saat
Kavya meninggalkan rumah ini.
Jawaban yang benar.
'Ravi.'
'Jangan bertarung demi aku.  Aku bisa
bertarung dalam pertarunganku sendiri.'
'Saya mampu melakukannya.'
'Aku tidak bisa memperjuangkan hakku sendiri.'
'Aku tidak membutuhkan siapa pun.'
'Kamu memainkan permainan
yang memalukan dengan keluargaku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu keluar
dari permainan itu secepat ini, Ravi.'
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Cukup sudah.
Tidak lagi.  saya kelelahan.
Maafkan aku, Ravi.
Hubungan ini
menjadi sangat rumit.
Itu hanya dapat disortir seiring berjalannya waktu.
Aku ingin bercerita banyak
padamu, tapi aku takut.
Saya takut akan hal itu
kamu mungkin tidak percaya padaku.
Karena aku belum bisa memenangkan
kepercayaanmu sampai sekarang.
Aku takut kehilanganmu bahkan
sebelum menjadikanmu milikku.
Aku takut berpisah denganmu.
Sekarang saya telah menemukan cara untuk memisahkan
Pratiksha dan Ravi.
Pratiksha, tunggu dan lihat.
Ravi tidak akan menjadi milikmu.
Ravi hanya akan menjadi milikku.
Kamu telah kehilangan Ravi bahkan
sebelum kamu bisa menjadikannya milikmu.
Saya harus memberinya obat.
Dia tertembak.
'Apa yang kamu lihat dan dengar itu benar.'
'Ya, aku mempekerjakannya.'
Pratiksha, ada apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu ingat Viper jahat itu?
- Ya.
Kavya telah mempekerjakannya.
Pratiksha.
Saya rasa Kavya tidak mempekerjakan Viper.
Saya yakin tentang hal itu.
Saya melihat mereka
berbicara di rumah sakit.
Kinjal, Kavya sedang berbicara
dengan Viper di rumah sakit.
Pratiksha, kamu sangat bodoh.
Anda melihat Kavya berbicara dengan Viper,
tetapi Anda tidak menanyakan apa pun padanya.
Pegang kudamu.
Kenapa kamu selalu membaca untuk bertarung?
Pertama dengarkan aku baik-baik.
Apakah kamu pikir aku
lemah dan pengecut?
Tidak. Saya kuat dan pintar.
Aku mencoba bertanya pada Kavya tapi dia...
- Dia pasti berbohong.
Tentu saja.
Tapi tidak apa-apa.
Anda tidak bisa menyembunyikan
kebohongan dan rasa gatal terlalu lama.
Itu akan terungkap.
Tidak bisakah Anda memberikan
contoh yang lebih baik?
Ada apa dengan rasa gatal dan bohong ini?
Kinjal, apa yang kamu katakan?
Ini sangat penting...
Oke baiklah.  Anda tidak tahu apa-apa.
Biar saya jelaskan.
Ketika seseorang mengalami gatal, dia
berusaha keras menyembunyikannya.  Benar?
Tapi kemudian dia mulai menggaruk.
Dan rahasianya terungkap
di depan orang lain.
Demikian pula halnya dengan kebohongan.
Semakin Anda mencoba
menyembunyikan kebohongan,
semakin cepat kebenaran
terungkap di depan semua orang.
Jika Kavya benar-benar
mempekerjakan Viper, kita
harus mengungkapkan
kebenaran ini kepada semua orang.
Kita harus menemukan
bukti yang memberatkannya.
Kita harus menghadapinya
dengan bukti.
Kemudian dia akan dipaksa untuk mengaku.
Tapi jika kami mendekatinya tanpa bukti
apapun, dia akan mulai menyerangmu.
Sejujurnya, dia tidak
peduli padamu maupun Ravi.
Dia tidak memiliki integritas.
Dia tidak jujur.
Anda tahu, jika dia
melakukan upaya apa pun
untuk melindungi Ravi,
kita bisa berasumsi
bahwa dia mencoba
menyakitimu, tapi Ravi datang di
tengah dan dia terluka, tapi
Kavya menyelamatkannya.
Tapi itu tidak terjadi.
Anda menyelamatkan Ravi.  Anda ada di sana.
Jika Anda tidak berada di sana, Anda
tahu betul apa yang mungkin terjadi.
Ya, Kinjal.  Anda benar.
Kita tidak bisa membuang-buang waktu.
Kita harus mencari bukti.
Dan kita harus mengungkapkan
kebenaran ini kepada seluruh dunia.
Tapi bagaimana caranya?  Apa yang kita lakukan?
Kinjal, telepon.
Telepon?
Ini dia.
Oh!  Aku tidak meminta telepon.
Maksudku, aku punya ide yang
sangat bagus.  Mendengarkan.
Lihat, rahasia orang
ada di ponselnya.
Rahasia Kavya juga
ada di teleponnya.
Jika kita mendapatkan telepon Kavya maka kita
akan mengetahui apa yang ingin dia lakukan.
Kami tidak akan menemukan semuanya,
tetapi cukup untuk membantu kami.
Itu ide yang bagus.
Anda benar bahwa orang-orang menyimpan rahasia mereka di ponsel mereka.
- Ya.
Tapi mereka mengunci ponsel mereka.
Kita harus menemukan kata sandinya.
Anda benar.  Tapi
setidaknya kita bisa berusaha.
Tentu saja kita bisa mencobanya.
Itu juga, besok.
Kita bisa mencobanya
besok saat shalat.
Apakah bibi akan menghadiri sholat?
Dia mendapat undangan itu.
Dia bilang dia akan datang pada
akhirnya, hanya untuk memberi hormat.
Oke.
Kinjal, aku haus.  Saya ingin air.
saya mengantuk.
Saya harus istirahat.  Selamat tinggal.
Hai, Ravi.
Aadi, kamu?
Tentu saja.
Apakah kamu mengharapkan orang lain?
Kavya?
Pratiksha?
TIDAK.
Kenapa aku mengharapkannya?
Mengapa menurut Anda demikian?
Karena ekspresimu.  - Apa?
Ketika saya menyebut
Pratiksha, wajah Anda
menjadi stres.
Mengapa hal itu terjadi?
Tidak seperti itu.
Apakah kamu mengerti itu?
Saya tidak stres.  - Oke.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.  Hentikan.
Oke, bukan itu yang kupikirkan.
- Ya.
Jadi apa yang saya pikirkan?
Bahwa aku peduli pada
Pratiksha dan aku mencintainya.
Dan sebagainya, dan sebagainya.
Saya tahu Anda memikirkan semua itu.
Bukan begitu.  Itulah yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Kamu adalah aktor yang baik, Ravi.
Haruskah aku bertepuk tangan untukmu?
Kamu bilang kamu tidak mencintai Pratiksha.
Tapi kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkan nyawanya.
Benar?
Anda benar.
Saya mempertaruhkan hidup saya untuk menyelamatkan hidupnya.
Benar.
Saya punya alasan untuk itu.
Adi.
Memang benar aku peduli
padanya.  Saya bersedia.
Aku tidak tahu kenapa, tapi setiap
kali aku melihatnya dalam kesulitan,
Saya juga merasa tertekan.
Ketika saya melihat air mata di
matanya, saya juga menangis.
Ketika saya melihatnya kesakitan,
saya juga menderita kesakitan.
Aku hanya ingin meringankan rasa sakit itu.
Tidak ada yang lain.
Aadi, lihat.
Saya telah melakukan semua ini
untuk istriku.
Memahami?
Tidak. Ini sungguh sangat membingungkan.
Apa maksudmu ketika kamu bilang
kamu melakukannya demi istrimu?
Pratiksha adalah istriku.  - Ya.
Jadi dia adalah menantu
perempuan Randhawa.
Saya melakukannya untuk
menantu keluarga Randhawa.
Di tempat Pratiksha, ada
orang lain yang menjadi istriku
atau menantu dari
keluarga Randhawa,
Saya akan melakukan hal yang sama untuknya.
Pratiksha telah melakukan banyak hal untukku.
Saya melakukan hal yang sama.
Dia melakukan tugasnya
sebagai seorang istri.  Itu saja.
Dia tidak datang ke rumah
ini untukku atau untuk cinta.
Dia datang untuk mendapatkan
haknya dan hubungannya.  Hanya itu saja.
'Aku tidak punya kendali atas hatiku'
'terutama jika itu menyangkut dirimu.'
'Kamu tidak terlalu buruk.
Anda mendoakan saya baik-baik saja.'
'Kamu peduli padaku.'
'Di satu sisi, kamu
sangat peduli padaku.'
'Di sisi lain kamu menunjukkan bahwa
aku tidak berarti apa-apa dalam hidupmu.'
'Saya melakukannya untuk
menantu keluarga Randhawa.'
'Sebagai pengganti Pratiksha, apakah
ada orang lain yang menjadi istriku'
'atau menantu keluarga Randhawa,
Saya akan melakukan hal yang sama untuknya.'
Apa itu?
Mengapa kamu menatapku?
Nah, kamu membuatku
semakin bingung.
Aku ingin mempercayaimu, tapi aku tidak bisa.
Anda tidak bisa mempercayai saya.
- TIDAK.
Jangan lakukan itu.
Saya tidak ingin kepercayaan Anda.
Oke?  Enyah.
Tidak, aku tidak akan pergi.  Saya datang karena suatu alasan.
- Silakan pergi, Aadi.
Lihat.  Saya sangat lelah.
Saya ingin tidur.
saya mengantuk.  Saya
harus keluar besok pagi.
Tunggu.  Kemana kamu
ingin pergi besok pagi?
Jika kamu menceritakan
hal ini kepada siapa
pun maka aku akan
menyelinap ke kamarmu
dan aku akan mencekikmu
dan membunuhmu.
Tak seorang pun akan mengetahuinya.  Aku
bahkan akan menguburmu di sana.  Dipahami?
Tutup mulut.  - Tersesat.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Hei, dengarkan aku.  - Pergi.
Keluar.
- Aku akan duduk bersamamu.  Dengarkan aku.
Apa yang kamu lakukan, Adi?
Ini menyakitkan.  Saya terluka.
Maaf.
- Apakah kamu ingin membunuhku?
Hah?  - Aku datang untuk memeluk.
- Peluk, kakiku!
Maaf.  Saya minta maaf.
- Berhenti.
Jangan sentuh aku.  - Oke.
Kamu sangat lucu.  Kamu sangat lucu.
- TIDAK.
Anda?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan cium aku.
Ravi, ambillah.
Hanya aku yang bisa menciummu di rumah ini.
Lagi pula, Anda tidak akan
mendapatkannya dari Pratiksha.
Apa yang kamu katakan?
- Maksudku ciuman.  - Pergi.
aku akan menciummu.  Satu ciuman lagi.
- Tersesat atau aku akan membunuhmu.
Enyah.  - Dengarkan aku.
Anak laki-laki yang luar biasa!
Dia bilang aku suka Pratiksha.
Seolah dia tahu betul
tentang perasaanku.
saya bingung.  Aku tidak tahu,
tapi sepertinya dia tahu segalanya.
Semuanya palsu!
Cinta itu, perhatian itu
kekhawatiran itu, semuanya...
Mengapa?
Tidak. Ravi tidak seperti itu,
jadi kenapa aku seperti ini?
Ketika tidak ada cinta
dalam hubungan ini
kenapa aku merasakan cinta?
Saya melihat Ravi memeluk Kavya.
Dia menyeka air matanya.
Itu berarti Ravi peduli padanya.
Dia menunjukkan kepedulian padanya.
Jadi
kenapa aku melihat kekhawatiran
pada diriku sendiri di mata Ravi?
Terkadang aku merasa aku mencintainya.
Kebingungan yang luar biasa!  Sungguh sebuah dilema!
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan di sini.
Tapi aku tahu kalau aku
menyukainya lebih dari sebelumnya
hanya selama dia tetap diam.
Tapi dia tidak diam lama.
Itu adalah hobi favoritnya untuk
berbicara dan berkelahi dengan saya.
Dia terus bertengkar denganku sepanjang hari.
Ravi benar.
Di tempatku, seandainya ada
orang lain yang menjadi istri Ravi,
seandainya dia menikah
dengan orang lain
dia juga akan melakukan
hal yang sama untuknya.
Tidak ada cinta atau perhatian.
Gadis ini akan membuatku
gila suatu hari nanti.
Sebaiknya aku tidur dan
berhenti memikirkannya.
Ada penghormatan di rumah
besok.  Saya harus berdoa.
Saya sangat bodoh.
Saya membuat asumsi yang salah.
Aku jatuh cinta pada Ravi.
Ya Tuhan, aku sangat bersyukur
bahwa aku tidak mengungkapkan
perasaanku pada Ravi.
Sekarang saya tidak akan mengatakannya.
Karena tidak ada cinta.
Ya.
Tidak ada cinta.
Aku tidak mencintai Ravi.